# Formulário Cadastro Pessoal
 Neste formulário de cadastro pessoal, você irá preencher informações básicas sobre você para supostamente concorrer a premiações através de jogos de cartelas enviados em seu e-mail, como se fosse um bingo. Ao carregar a página, um evento onLoad é acionado e uma mensagem de alerta é exibida "Página carregada. seja muito bem vindo" A baixo da barra de navegação com os menus de compartilhamento, podemos ver uma tabela de 4 linhas e 3 colunas com informações sobre os jogos e as premiações. A primeira coluna da tabela nos informa a quantidade total de número em cada cartela. A segunda coluna da tabela nos informa a quantidade de combinações que precisamos fazer em cada cartela para ganhar o prêmio. A terceira coluna da tabela nos informa quais são os prêmios para cada cartela. Para participar dos jogos é neceessário preencher seu formulário de cadastro pessoal. Esse formulário está dividido em três grupos, sendo eles dados pessoais, endereço e contato. Nos dados pessoais você deverá digitar nas caixas de edição nome completo, RG, CPF, selecionar seu gênero e se possuir alguma deficiência, especialmente visual, escrever no campo textarea em qual formato você deseja receber sua cartela. Na seção endereço, forneça os dados CEP, rua, número da casa, bairro, cidade e estado. Caso você digite somente o CEP, todo o resto do endereço será preenchido automaticamente. (Apenas o número da residência continuará em branco.) Na terceira e última seção digite seus dados para contato: telefone fixo, número de celular e e-mail para que supostamente a cartela do bingo possa ser enviada. Após preencher todos os dados você pode clicar no botão enviar. Caso algum campo fique em branco, a página mostrará um alert pedindo para que você preencha determinado campo. Após clicar em ok o foco cairá automaticamente no campo que deve ser preenchido. Caso você desista de preencher o formulário, basta clicar no botão limpar formulário para que tudo seja cancelado. O computador exibirá um confirm, perguntando se deseja mesmo limpar o formulário. Clique em cancelar ou ok para confirmar. Se você escolher enviar o formulário e todos os campos estiverem preenchidos você será notificado com um alert "formulário enviado com sucesso. Em breve entraremos em contato" Por fim, temos o footer da página para entrar em contato e descobrir mais sobre nós.
